# vue-proj

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

### Данное приложение было разработано с целью изучения Vue.js ###
Было изучено и использовано:
- Компонент App
- Интерполяция
- Methods. V-ON. Слушатели событий
- Vue devtools. Инструменты разработчика
- Cтили
- Отрисовка в цикле. Директива V-FOR
- Создание нового поста
- Двустороннее связывание
- Модификаторы stop, prevent
- Декомпозиция. Переиспользуемые компоненты
- Props. Передача данные в компонент
- V-MODEL
- $emit. Обмен данными между дочерним и родительским компонентом
- Библиотека UI компонентов
- Глобальная регистрация компонента
- Удаление поста. Ключи KEY в цикле
- Отрисовка по условию
- Модальное окно
- Модификаторы V-MODEL
- Работа с сервером. Axios
- Жизненный цикл компонента
- Индикатор загрузки данных
- Выпадающий список. Сортировка постов
- Наблюдаемые WATCH и вычисляемые COMPUTED свойства
- Анимации transition group
- Поиск постов. Фильтрация
- Пагинация. Постраничный вывод
- Динамический биндинг классов и стилей
- Динамическая пагинация. Бесконечная лента. Intersection API
- Refs. Доступ к DOM элементу
- VUE-ROUTER. Постраничная навигация
- Динамическая навигация
- Создаение собственных директив V-INTERSACTION и V-FOCUS
- Mixins. Примеси
- Vuex. Глобальное состояние приложения
- Composition API
